Дороботкы:
1. Когда новый пользователь нажимает страт юот не справшивает выбрать язык. 
Оно должно спросить выбрать язык если этот пользователь новый. И созранить его выбор, если тот пользователь нажимает повротно старт бот не српвшивает. 
2. Исправления язык - если выбрать русский все равно в админ панеле есть русский словы. Сделай чтобы в русском языке было все на русском а на узбекском было все на узбекском строго. Рекомендую создать файл типа 'language.py' чтобы все было четко и ясно еще сам знаешь. 
3. Так же в диалоге 'На какое время нужна поездка?' сделаем инлайн кнопки 1-7 и 'добавить свой' если нажать добавить свой напишем в ручную. 
Ps. И еще нам не нужно чтобы каждом запуске База данных сбросилась. Все база данные должен остаться при рестарте. 
